TODOS für meine Proseminarfolien

Quellen:
???- besserer Screenshot (s. Mail)

Blockgrafiken:
- Grafik für Benchmark-Set-Up

Struktur:
- groben Hardware-Aufbau auf Folie 7
- Überschriften überarbeiten
- stimmen die Seitenzahlangaben bei den Bildquellen noch?

Inhalt:
- Wie wird Lastausgleich betrieben? DNS-Roundrobin
???- neue Benchmarks (s. Mail)
???- IOPS oder Durchsatz bei Serien
- alte Benchmarks in Verhältnis setzen
-- LoadGenerator angeben
-- Infos lesen (s. Mail)
?-- Grafik des Set-Ups
- Datenverteilung und Metadatenhandling
- Zusammenfassung am Ende
- mehr Tools angeben?
